05-01-2019 //Publicada.
-Añadidos los hashcodes de la última actualización de Swyter.
-Arreglar pared escalable de Akaria 2.
-Hacer que los crystal poles de las dungeons de Akaria queden fijos.
-Arreglado un problema con el Ankh Electrico.

07-01-2019 //Publicada.
-Añadido el texto de los discos de Atun.
-Mejora de las animaciones de los ítems beta. 
-Textura añadida al mapa del chief en una CS de Sakkara.
-Arreglado un problema de Z-Sort en el pantano de Sakkara 1.
-Añadidas entradas y salidas en Sakkara 2.
-Arregladas las escaleras del templo de Sakkara 8.
-Arregladas las palmeras de la entrada del templo en Sakkara 8.
-Mejoras de optimización en Abydos sud.
-Mejoras de optimización en Abydos norte.
-Mejoras de optimización en Sakkara.

17-01-2019 //Publicada.
-Arreglados algunos problemas de colisión en Sakkara 1
-Corregido el hashcode del trigger load level en los mini juegos de Abydos.
-Mejoras de optimización en Akaria 3.
-Mejora de optimización en Abydos norte y sud. 
-Corregidas las animaciones de las puertas en Abydos norte y sud.

17-01-2019 //Publicada.
-Corregidos algunos problemas de activación y desactivación de NPC's en Abydos.
-Corregidos algunos problemas con los portales en Abydos norte.
-Corregido un problema con las texturas en el nivel Mummy well.
-Mejorada la textura de los monjes de Akaria.

21-01-2019 //Publicada.
-Mejoras gráficas para Sakkara.
-Mejoras de optimización para la dungeon 3 de Akaria.
-Intento de arreglar un problema en una CS de Anubis.
-Pequeños cambios en Sakkara 2.

22-01-2019 //Publicada.
-Arreglado un problema con un bloque en Sakkara 5.
-Arreglado un problema en Sakkara 8 que, al poner una cabeza de estatua, salir del nivel y volver a entrar no se abrían las cubiertas de las palancas.
-Tal y como indica el jefe de los hittitas las ramas han sido movidas a la ciudad en ruinas.
-Arreglado un bug en Sakkara 8 que provocaba que el bloque desapareciera al tirarlo en el pilar movible.
-Ampliado el radio de algunos triggers en Sakkara 1.
-Ampliado e radio de algunos triggers en Sakkara 7.
-Mejora de la colisión con los triggers containers en Sakkara 7.
-Corrección de problemas de Alpha en Sakkara 5.
-Correcciones de colisiones en el palacio de la reina Geb en Sakkara 5.
-Cambios en las CS del arqueólogo i el gran obelisco de Heliópolis. 

23-01-2019 //Publicada.
-Corrección de bugs en las islas Uruk.

27-01-2019 //Publicada.
-Añadido el antiguo HUD.
-Corregido un problema con una CS de Sakkara 5. Se repetía cada vez que entrabas al nivel.
-Corregido algunos problemas con los portales en Akaria Dungeon 1.
-Mejoras en Sakkara 8.
-Corrección de bugs en Sakkara 7.
-Corregido un problema con la música en Sakkara 8 y Sakkara 7.
-Limitado el uso del Ankh eléctrico solo en Sakkara.
-Arreglados algunos problemas con la música en Akaria.

02-02-2019 //Publicada.
-Arreglado un problema con la vasija del amuleto en Uruk Hub. 
-Arreglado un problema con una CS de Sakkara 6.
-Algunas mejoras en los textos.
-Arreglado un problema con los toggle masters en Akaria 1.
-Arreglado un bug en el nivel de la momia "mummy well" que permitía salir del área de juego.
-Si no has recogido las escamas de cocodrilo en Akaria dome, el rey de Akaria te las dará cuando Ishka se escapa.
-Arreglado un problema con un cofre en Sakkara 1.
-Ahora el juego empieza en Abydos cuando el gobernador está enfermo.
-Añadido un texto de ayuda en la cueva 1 de Heliópolis.

03-02-2019 //Publicada.
-Arreglados algunos bugs en Akaria 1.
-Añadida una CS de la campana de buceo en Abydos Sud.
-Arreglado el problema de que a veces las tortugas colisionaban entre ellos en Akaria 1.
-Arreglado un problema con el Sirviente en Akaria 2.
-Arreglados algunos fallos de colisiones en Akaria 3.
-Arreglado un bug con el sapo escupidor en Sakkara 2.

07-02-2019 //Publicada.
-Ahora los políticos no desaparecen una vez que ha pasado la escena de la coronación. 
-Corrección de bugs en el nivel mummy well. 
-Mejoras en Abydos sur.
-Mejoras en Akaria 2.
-Corrección de bugs con un portal en Abydos sud. 
-Mejoras graficas en Akaria dungeon 5.

09-02-2019 //Publicada.
-Ahora las llaves de cristal se deshacen cuando tocas determinadas cascada en Akaria.
-Añadido el consistorio en la isla de Abydos Sud. 
-Arreglado un bug con una pared escalable en Akaria dungeon 1.
-Arreglado un bug con una pared escalable en Akaria dungeon 2.
-Aumentado el radio de suspension de las tortugas en Akaria dungeon 1.
-Ahora las llaves de cristal de deshacen al tocar algunas cascadas en Akaria.

12-02-2019 //Publicada.
-Arreglados algunos problemas de colisión con los puentes en Akaria dungeon 2.
-Arreglados algunos problemas de colisión con algunas plataformas en Abydos norte.

24-02-2019 //Publicada.
-Añadidos limites en Abydos norte y Abydos sud. 
-La campana de buceo está más abajo. Ahora es más fácil acceder. 
-Añadido tiempo a todos los cristales resonadores de Akaria. 
-Implementadas misiones de la guía oficial en Sakkara 2.
-Mejoras en la escena de video de la coronación en Abydos. 
-Ahora el guardia que es asesinado por Ishka, te avisa de que necesitarás las escamas de cocodrilo.
-Arreglado un pequeño problema con el guardia de la CS del ataque de los Abydosians en Akaria 1 que desaparecía a veces después de la CS.
-Arreglado un problema que hacía que la cuerda de la trampa de los Gebs en el poblado de los hititas desapareciera. 
-Arreglado el problema con la colisión con las ramas del agujero de la trampa para los Gebs en el poblado de los hititas. 
-Arreglado algún bug con los portales en Sakkara 7.
-Arreglado el sapo escupidor de Sakkara 2, a veces cogía el Sphinx sin darle primero las bayas. 
-Añadida una tienda en Sakkara 6.
-Gracias a @SphinxLuvDuvWuv hemos podido recrear el modelo 3d el ítem "Huevos de sapo escupidor".
-Añadidas las CS en Sakkara 3.
-Se han añadido efectos de niebla en Sakkara 6.
-Mejorada la entrada a Sakkara 6 des de Sakkara 2.
-Arreglado un bug con la puerta de la entrada a Sakkara 6.
-Se ha añadido el trigger "WalkInLoad" a todas las entradas y salidas de Sakkara.
-Corrección de bugs y optimización en Sakkara 5.
-Mejoras en algunas CS de Sakkara 7.
-Mejoras en los textos.
-Arreglado un problema de colisiones con algunas palmeras en Sakkara 2.
-Cambiado el texto del vendedor de Sakkara 6.

28-02-2019 //Publicada.
-Arreglados algunos problemas con las colisiones en Abydos North
-Arreglados algunos bugs en Sakkara 8.

15-03-2019 //Publicada
-Arreglados algunos bugs en Sakkara 1.
-Arreglada una pared escalable en Sakkara 5.

24-03-2019 //Publicada
-Arreglado un bug con la puerta del pasadizo a la campana de buceo en Akaria 1.

25-03-2019 //Publicada
-Añadidos algunos Objectives para las CS de Akaria 1.
-Arreglado un bug con el pasaje de los campeones en Abydos.
-Arreglados los minijuegos de Sakkara 7.
-Mejoras en Sakkara 1.
-Mejoras en los textos.
-Arreglado un bug con los resonators de la dungeon 1 de Akaria.
-Ahora en Akaria 2 las cajas aparecen después de hablar con el Rey.
-Mejoras en los textos de las descripciones en los niveles Sakkara 6 y 7.

30-03-2019 //Publicada
-Mejoras en los textos de Sakkara 6.
-Mejoras en Sakkara 7.
-Primer intento para arreglar el bug extraño con las tortugas en Akaria Dungeon 1.

13-04-2019 //Publicada
-Mejoras en los textos.
-Arreglados algunos bugs de Sakkara 1.
-Añadidas más pistas para el jugador en Sakkara 1.
-Ahora se puede guardar en Akaria 1.
-Arreglado un problema con un PNJ en Akaria 2.
-Mejoras de optimización en Abydos Norte y Sur.
-Nuevas CS en Sakkara 2. 
-Mejoras en las palancas de Abydos Sur.
-Mejoras en Sakkara 3.
-En el nivel de la mazmorra de heliopolis en la CS de los toros de fuego ahora puedes moverte.
-Mejoras en las CS de Akaria 2.
-Mejoras en las animaciones de los pedestales de las perlas en la Dungeon 1 y Akaria 3.
-Mejoras en las colisiones con los corales en el campo de minas en Akaria 3.
-Mejoras en la Mazmorra 3 de Akaria.
-Mejoras en las "RamTower" de Sakkara 1 y Sakkara 8.
-Añadidas las animaciones en las entradas y salidas de Sakkara 2.
-Arreglados algunos items del inventario que no se borraban cuando llegaban a cero.
-Mejoras graficas en Sakkara 5.
-Añadidos los tutoriales de como desactivar las fuentes de energía en las mazmorras de sakkara 5.

23-07-2019  //Publicada
-Mejorado el texto de los ojos de golem.
-Mejoras en el nivel Uruk Hub.
-Arreglados los cofres de las mazmorras de Akaria que no aparecían. 
-Mejoras en las paredes escalables de Sakkara. 
-Mejoras de colisiones en Sakkara 5.
-Arreglos menores en los niveles de Abydos. 
-Arreglado un problema que permitía conseguir los dardos ácidos antes de llegar a Sakkara. 
-Mejoras en Sakkara 8.
-Arreglado el bug de la plaza de Abydos Sud. 
-Ahora al colocar la palanca rota en Abydos South hay una animación. 
-Añadida la piscina exterior que había en las versiones antiguas del consistorio de Abydos. 
-Añadida la foto de Sphinx en el pasillo de los alcaldes.

26-07-2019
-Arreglado el zoom de las camaras en la cutscene apertura de la puerta roja Akaria 1.
-Arreglado un bug con el jefe de los hititas en el dialogo de la trampa para el geb. 
-Se han cambiado todos los cristales de Akaria por los nuevos. 
-Se han cambiado los shaders de Agua en Akaria por los que se usan en la versión final. 
-Añadido el Dark Area 2 y 3 originales. 
-Añadido el nivel "Mummy Interrogation Room".
-Corrección de bugs en Akaria. 
-Corrección de bugs en Sakkara.
-En el nivel Mummy Jail, se ha cambiado el cielo por el de Uruk. 
-Se ha añadido el ladrón que robaba la palanca de los puentes de Abydos. 


15/12/2019
-Recolocación de los NPC en Abydos Norte y sud. 
-Optimización de triggers Abydos Norte. 
-Añadido un fondo en el nivel de Akaria 1 en la parte del tovogán.
-Arreglado un problema con los triggers de las targetas de los hititas en el minijuego de Sakkara 7. Al dispararles con la cerbatana no restaban puntos.