Vienes de akaria, hablas con anubis. 
Anubis te da la piedra para liberar a la que en la version final te da la llave al desierto sud. Esta vez te dará la estatua para abrir el gran obelisco. 

Nivel de la momia para conseguir las manos de amun. 

Vas al ws3, luego al da3 consigues el amuleto de Sakkara, vas allí. Una vez vuelves Anubis te da 4 piedras, las del faraon y los guardias, la de la mujer de los perros y la del vidente. 
La mujer de los perros en lugar del canope te dará la llave al desierto sud para ir al nivel de la mazmorra,  luego la misión de leer los obeliscos. Y como recompensa el arqueologo te dará un canope
para la misión de la invitación. 


Luego al final del juego en la última visita a anubis en lugar de llevarte al nivel _ur_cast, te llevará al Uruk hub. 

